Je veux faire un jeu de plateformes avec le framework Phaser 3. 
Ecris moi le code qui me donnera le jeu suivant : 
1. Un niveau de 750 x 350 px 
2. Un mur à gauche et un mur à droite
3. Un sol 
4. Un Personnage pour le joueur avec des sprites pour les animations :
    - sprite du personnage lorsqu'il ne bouge pas
    - sprites de déplacement à droite et sprites de déplacement à gauche ( 6 sprites x 2)
    - sprites de saut à droite et sprites de saut à gauche ( 3 sprites x 2)
    - sprite de tir lorsque le personnage ne bouge pas ( 1 sprite vers la gauche et 1 sprite vers la droite )
5. Une fonctionnalité de tir de projectiles ronds pour le joueur avec la barre espace
6. Une fonctionnalité de déplacement vers la gauche, la droite et en haut en sautant
7. Des collisions entre le personnage, les murs, le sol, les plateformes et les projectiles
8. Des plateformes
